<p align="center"><strong>ДОГОВОР № </strong><strong>45/0712</strong>

<strong> </strong>
<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
  <tr>
    <td width="319" valign="top">
г. Санкт- Петербург
</td>
    <td width="319" valign="top"><p align="right">«31»    июля 2012 г.
</td>
  </tr>
</table>

<strong>Общество с ограниченной  ответственностью  «Апельбург» </strong>именуемое  в дальнейшем Поставщик, являющееся юридическим лицом по законодательству Российской  Федерации, в лице генерального директора  Голобокова С. А., действующего на основании Устава, с одной стороны и,

<strong>Общество с ограниченной ответственностью «Группа Компаний  «ГОРОД»,</strong> являющееся юридическим лицом по  законодательству Российской Федерации, именуемое в дальнейшем «Покупатель» в  лице  Генерального директора Брызгалина  Д.А., действующий на основании Устава  с другой стороны, в дальнейшем вместе  именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор (далее - Договор) о  нижеследующем:
<ol>
  <li><strong>ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА</strong></li>
</ol>
<p align="center"><strong> </strong>

1.1. Поставщик обязуется  передать, а Покупатель принять и оплатить <u>рекламно-сувенирную продукцию</u> (далее по тексту - Товар) на условиях, предусмотренных в настоящем Договоре,  согласно спецификаций, являющихся приложениями к Договору (далее по тексту –  Спецификации) и его неотъемлемой частью.
  1.2. Условия поставки каждой  партии Товара (вид товара, наименование, марка, цена, количество, сроки  поставки и оплаты) согласовываются Сторонами и указываются в Спецификации на  каждую конкретную поставку.
<p align="center"><strong>2. УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ</strong>

<strong>2.1. Порядок организации  поставки</strong>.
  2.1.1. Поставка Товара  производится отдельными партиями на основании письменных заявок Покупателя,  направляемых Поставщику. При этом, под отгрузкой Стороны понимают все  необходимые действия Поставщика по доставке и передаче Товара в распоряжение  Покупателя.
  В заявке указываются:
  -Дата и номер заявки;
  -Дата и номер Договора;
  -Реквизиты Поставщика и  Покупателя;
  -Наименование, марка,  количество Товара, техническое задание, макет персонализации (в формате Corel Draw 9 и выше);
  -Срок и место поставки  (точного адреса выгрузки, Ф.И.О. и контактного телефона лица, уполномоченного  принять Товар в пункте назначения).
  Заявка считается основанием  для выставления счета только при условии полного согласования Сторонами  указанных в ней условий, товара и срока поставки.
  2.1.2. Не позднее 1 (одного)  рабочего дня с момента получения заявки Поставщик подтверждает прием заявки к  исполнению. 
  2.1.3. Доставка Товара по  Санкт-Петербургу производится транспортом Поставщика, сведения о котором  направляются Покупателю при подтверждении заявки. В случае, если товар  забирается Покупателем самостоятельно, адрес отгрузки Покупатель должен  заблаговременно уточнить у Поставщика.
  <strong>2.2. Порядок отгрузки</strong>.
  2.2.1. Отгрузка Товара  производится путем его выгрузки из транспорта Поставщика в месте отгрузки, оговоренном  заявкой поданной Покупателем, в порядке и в сроки, согласованные Сторонами в  заявке и Спецификации. 
  2.2.2. Покупатель  заблаговременно обеспечивает готовность к приемке Товара, включая необходимое  количество работников, выполняющих разгрузку Товара, и готовое место для  складирования Товара.
  2.2.3. Датой поставки, то  есть, моментом фактического исполнения Поставщиком обязательства по передаче  Товара Поставщику, является дата, указанная в приемо-сдаточных документах  (товарной накладной), с отметкой представителя Покупателя о приемке Товара в  объеме, фактически отгруженном Поставщиком. С указанного момента от Поставщика  к Покупателю переходят право собственности на поставленный Товар и все риски  его гибели либо утраты.
  2.2.4. Фактическое  количество и/или качество поставляемого Товара определяется при его приемке на  основании результатов осмотра-приемки каждой конкретной партии, выполненной  уполномоченным представителем Покупателя. Стороны обеспечивают присутствие  представителей Поставщика и Покупателя при приемке Товара.
  2.2.5 В случае отгрузки  товара со склада Поставщика, моментом фактического исполнения Поставщиком  обязательства по передаче Товара Поставщику, является момент, когда Товар  загружен в транспорт Покупателя, а датой отгрузки считается дата, указанная в  приемо-сдаточных документах (товарной накладной), с отметкой представителя  Покупателя о приемке Товара в объеме, фактически отгруженном Поставщиком. С  указанного момента от Поставщика к Покупателю переходят право собственности на  поставленный Товар и все риски его гибели либо утраты.
  <strong>3. КАЧЕСТВО ТОВАРА</strong>

3.1. Поставляемый по  настоящему Договору Товар должен соответствовать требованиям, артикулам, и/или  Техническому заданию указанным в заявке/счете.
  3.2. При поставке Товара,  качество которого не соответствует условиям Договора, уполномоченными  представителями Сторон составляется соответствующий акт,  в котором указываются все необходимые  сведения, характеризующие некачественное состояние поставленного Товара.
  <strong>4. ЦЕНА ТОВАРА</strong>

4.1. Цена за единицу  измерения поставляемого Товара определяется по взаимному соглашению Сторон и  указывается в Спецификации и в Счете. Цена включает в себя НДС, и  стоимость транспортировки Товара к  Покупателю, если транспортировка указанна в спецификации на данную партию.
<p align="center"><strong>5. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ</strong>

5.1. Расчеты Покупателя с  Поставщиком производятся в безналичном порядке платежными поручениями, путем  перечисления денежных средств на расчетный счет, указанный Поставщиком в  выставленном им счете на оплату за поставленную партию Товара, в соответствии с  условиями оплаты, согласованной Сторонами в Спецификации по каждой отдельной  партии.
  5.2. Оплата товара производится  Покупателем на условиях 100% предоплаты не позднее 3 (трех) банковских дней от  даты подтверждения заявки Покупателя, в соответствии со счетом, выставляемым  Продавцом в порядке, предусмотренном п.5.3. Договора.
  5.3. Основанием для оплаты поставленной партии  Товара является счет на оплату, выставляемый Поставщиком в соответствии с  условиями согласованной Сторонами Спецификации и подтвержденной заявки  Покупателя
  5.4. Датой оплаты Товара  считается дата списания денежных средств с расчетного счета Покупателя.
  5.5. Стороны ежеквартально  производят сверку расчетов по поставленному и оплаченному Товару. Результаты  сверки расчетов оформляются Актом сверки расчетов, подписываемым Сторонами. 
  5.7. Излишне перечисленные  Покупателем денежные средства (остаток денежных средств после исполненных  поставок) учитываются в счет оплаты последующих поставок Товара, либо  возвращаются Покупателю после оформления акта сверки расчетов в течение 10 дней  с момента получения Поставщиком соответствующего требования.

<p align="center"><strong>6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН</strong>
<ol>
  <ol>
    <li>За неисполнение или ненадлежащее исполнение  обязательств, предусмотренных условиями Договора и дополнительными соглашениями  к нему, Стороны несут ответственность в соответствии с действующим  законодательством РФ и настоящим разделом Договора.</li>
    <li>В случае нарушения срока поставки или  недопоставки Товара, Поставщик оплачивает Покупателю неустойку в виде пени в размере 0,1% от суммы  несвоевременно поставленной или недопоставленной партии Товара за каждый день  просрочки.</li>
    <li>За задержку сроков оплаты, согласованных в  соответствующей Спецификации, Покупатель оплачивает Поставщику неустойку  в виде пени в размере 0,1% от стоимости неоплаченного Товара за  каждый день просрочки. </li>
    <li>Стороны пришли к соглашению, что уплата пени и  штрафов производится только при условии предъявления любой из Сторон требования  об их уплате. </li>
    <li>В случае признания любой из Сторон предъявленной ей претензии другой  Стороны, оплата сумм убытков и неустоек, предусмотренных статьей 6 настоящего  Договора, производится соответствующей Стороной на основании счета и  документов, обосновывающих заявленные в ней требования, в течение 10 (десяти)  рабочих дней, с даты признания предъявленной претензии, если иное не  установлено соглашением Сторон. <strong> </strong></li>
  </ol>
</ol>

<strong> </strong>
<p align="center"><strong>7. ПОРЯДОК  РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ</strong>

7.1. Все споры Сторон по  настоящему договору решаются путем переговоров, а в части, касающейся споров,  связанных с принятием поставленной Продукции по количеству и/или по качеству -  в претензионном порядке. 
  7.3. Сторона, которой  предъявлена претензия, обязана рассмотреть ее в течение 30 (тридцать) календарных  дней с момента получения. В случае отказа в удовлетворении предъявленной  претензии, либо отсутствия ответа на нее по истечении указанного срока,  Сторона, предъявившая претензию, вправе передать разрешение спора в Арбитражный  суд г. Санкт-Петербурга и Ленинградской области. 
  7.4. В случае, если в  результате переговоров Стороны не достигнут согласия по возникшему спору, любая  из Сторон может передать данный спор на рассмотрение в Арбитражный суд г. Санкт-Петербурга  и Ленинградской области в соответствии с действующим законодательством РФ.
  7.5<strong>. </strong> Все условия настоящего Договора  подлежат регулированию и толкованию в     соответствии с действующим законодательством РФ. 
<p align="center"><strong>8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА  НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ</strong>

8.1. Ни  одна из    Сторон  не  несет   ответственности  за неисполнение  и/или ненадлежащее исполнение     обязательств   по   настоящему    Договору,    если   такое    неисполнение   и/или ненадлежащее исполнение вызвано обстоятельствами  непреодолимой силы. Такими  обстоятельствами Стороны признают чрезвычайные и непредотвратимые при данных  условиях обстоятельства, которые Стороны не могли предвидеть и/или  предотвратить, и устранение которых ни от одной из Сторон не зависело, а  именно: все стихийные бедствия и иные чрезвычайные ситуации; военные действия,  введение военного или чрезвычайного положения; несанкционированные забастовки и  массовые беспорядки; аварийные ситуации; действия и решения органов  государственной власти, непосредственно препятствующие любой из Сторон  выполнить полностью или частично свои обязательства по Договору. 
  При наступлении указанных в настоящем пункте  Договора обстоятельствах срок исполнения обязательств  по Договору продлевается на период действия непреодолимой силы и прекращении  такого воздействия.
  8.2. Если подобные обстоятельства (или их последствия) будут  длиться более 6 (шести) месяцев, то любая из Сторон может отказаться от  исполнения Договора без возмещения убытков.
  8.3. Сторона, которая не может исполнить обязательства по  Договору, обязана немедленно известить другую сторону о возникновении и  прекращении обстоятельств, препятствующих выполнению Договора.
  8.4. Надлежащим доказательством наличия указанных  обстоятельств должно служить официальное сообщение в средствах массовой информации,  письменное свидетельство, выданное Торгово-промышленной палатой, иной  официальный документ, выданный органом государственной власти.
  8.5. Неуведомление о наступлении или прекращении  обстоятельств непреодолимой силы лишает Cторону права ссылаться на любое  вышеуказанное обстоятельство, как на основание, освобождающее от  ответственности за неисполнение обязательства.
<p align="center"><strong>9.  КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ</strong>

     9.1. Продавец и Покупатель обязуются соблюдать  конфиденциальность в отношении стоимости и условий настоящего договора,  технической и прочей информации, полученной от другой стороны (коммерческая  тайна и т.д.) в рамках Договора, содержания устных переговоров, заявлений и  информации любого характера, поступивших от сторон или иных лиц в связи с  заключением настоящего договора и может быть использована Сторонами  исключительно в целях Договора. Передача такой информации в письменной или  устной форме физическим и/или юридическим третьим лицам запрещается без  письменного согласия на это Стороны, в отношении которой предполагается  раскрытие коммерческой тайны. Каждая из Сторон обязуется, что приложит все  усилия для предотвращения несанкционированного раскрытия таких сведений  действующими или бывшими руководителями, должностными лицами, работниками,  представителями, иными лицами, имеющими доступ к такой информации.
  Стороны пришли  к соглашению о том, что действие настоящего пункта распространяются также на  налоговую, банковскую или иную, охраняемую законом тайну, а также  конфиденциальную информацию.
  9.2. Условия о Конфиденциальности,  указанное в настоящей главе Договора не распространяются на раскрытие  информации, которая не является коммерческой тайной, а также на предоставление  Брокером информации органам власти в соответствии с законодательством  Российской Федерации.
  9.3.  Обязательства о конфиденциальности, изложенные в настоящем разделе будут  продолжаться в течение трех лет после окончания действия Договора.
<p align="center"><strong>10. Срок действия Договора</strong>

10.1.  Настоящий Договор вступает в силу с момента  подписания его обеими Сторонами и действует в течение  всего периода поставки Товара, указанного в п.10.2. Договора, а в части  исполнения взаимных обязательств по расчетам - до полного их завершения в  соответствии с условиями Договора. 
  10.2. Стороны  пришли к соглашению о том, что срок действия настоящего Договора - до 31  декабря 2012 года. 
  10.3.  В случае, если за 10 дней до истечения срока, указанного в п.10.2. Договора, ни  одна из Сторон не заявила о его расторжении, Договор считается автоматически  продленным на следующий календарный год. 

<strong> </strong>
<p align="center"><strong>11.  Заключительные положения</strong>

11.1. Стороны обязуются   незамедлительно   уведомлять    друг   друга   об    изменениях   своего местонахождения,     организационно-правовой     формы    и    платежных     реквизитов, указанных в статье 12 Договора.  Все расходы, связанные с не уведомлением или  несвоевременным уведомлением о вышеуказанных обстоятельствах лежит на Стороне, допустившей нарушение настоящего  условия Договора.
  11.2. Ни одна из Сторон не  имеет право передавать свои права по настоящему Договору третьим лицам без предварительного письменного согласия другой  Стороны
  11.3.  С момента подписания   настоящего  Договора   все   предыдущие   договоренности  и   переписка считаются недействительными. 
  11.4.  Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь при  условии, что они совершены в письменной форме и подписаны  уполномоченными на то представителями Сторон. 
  11.5. В  случае существенных нарушений одной из Сторон обязательств по настоящему  Договору, действие  настоящего Договора может быть прекращено по инициативе другой Стороны по истечении 1 (одного) месяца с момента  письменного  извещения  Стороны,    нарушившей обязательства, при  условии, если ранее действие Договора не прекращено вступившим в законную силу  судебным актом 
  11.6.  Настоящий Договор составлен и подписан на 5 (пяти) листах в <em>2 </em>(двух)  экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из  Сторон. Все дополнительные соглашения и приложения к Договору являются его  неотъемлемой частью. 

<strong>12.  АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ, ПОДПИСИ И ПЕЧАТИ СТОРОН</strong><strong> </strong>
<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
  <tr>
    <td width="324" valign="top"><p align="center"><strong>ПОСТАВЩИК</strong><strong> </strong>
</td>
    <td width="319" valign="top"><p align="center"><strong>ПОКУПАТЕЛЬ </strong>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td width="324" valign="top"><p align="center"><strong>Общество с ограниченной</strong>
            <strong>ответственностью  «Апельбург»</strong>
</td>
    <td width="319" valign="top"><p align="center"><strong>Общество с ограниченной    ответственностью</strong>
            <strong>«Группа Компаний «ГОРОД»</strong><strong> </strong>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td width="324" valign="top">
Адрес: 194044, Санкт-Петербург, ул.Чугунная, д.14,    литер.З, корп.1
      ИНН    7804444249
      КПП    780401001
      Р/C    40702810420000000907
      Банк    ДО «Лесной»    ОАО «Банк «Санкт-Петербург» 
      БИК    044030790
      К/С    30101810900000000790

</td>
    <td width="319" valign="top">
Адрес: 199034, Российская    Федерация, Санкт-Петербург, 18-я линия, д. 5
      ИНН/КПП    7801533934/780101001
      ОГРН 1107847393708
      р/с 40702810600030000251
      в банке Ф-Л    «СЕВЕРО-ЗАПАДНЫЙ» ООО «БАНК ФИНИНВЕСТ»
      к/с 30101810000000000865
      БИК 044030865 
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td width="324" valign="top">

Генеральный директор
      
_______________________(Голобоков С. А.) 
      <p align="center"> 
      <p align="center">М.П.
      <p align="center"> 
      <p align="center">«___»____________    2012 г.
</td>
    <td width="319" valign="top">

Генеральный директор 
      
______________________ (Брызгалин    Д.А.)
      <p align="center"> 
      <p align="center">М.П.
      <p align="center"> 
      <p align="center">«___»_____________2012    г. 
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td width="324" valign="top">
 
</td>
    <td width="319" valign="top">
 
</td>
  </tr>
</table>